### 什么是英语句子：必须有主谓结构，并且主语是谓语动作的发出者，如果有宾语则宾语一定是谓语动作的对象或承受者。

### 基本结构
    1. 主谓：
    2. 主谓宾：谓语充当实义动词
    3. 主谓表：谓语充当系动词，系动词包括be，感官动词，变化，保持
            be：am is are were was...
            感官动词：look  v:看起来 = seem = appear
                     smell v:起来，n:气味
                     taste v:尝起来，n:爱好  have taste for sth对...喜爱
                     sound v:听起来，n:声音，adj:甜美的明智的
                     feel  v:感觉
            变化：become，get，turn，grow，fall
            保持：keep，stay，remain，stand
        🔺区分主谓宾和主谓表主要看谓语
    4. 主谓双宾：i bought him a dog
    5. 主谓宾宾补：you should keep the room clean and tidy(整洁)
        🔺区分双宾和宾补：只需要在最后两个宾语之间加个be动词，如果读起来意思是对的，就是主谓宾宾补，不对则是双宾
            例如：him is dog 不对，room is clean是对的

### ⭐句子的成分-谓语(词性问题)
    1. 谓语的成分：有时态的实义动词，系动词充当谓语，情态动词不能做谓语
    2. 一句话中动词不能多，只能有一个动词存在，并且充当谓语，多余的动词全都要变成不是动词。
            谓语只能是动词，动词只能做谓语，所以要把一句话当中所有不作谓语的动词全部都要变成不是动词。
                不是动词变法：1. 动词加ing，表主动
                             2. 动词加ed，表被动       加这些东西要还原成原型，比如am加ing，还原be加ing
                             3. 动词加to，表目的
        翻译：他穿上外衣，锁上门，离开了家。   注：意思上最重要的单词做谓语
                he putting on his jacket, locking the door, left home.
                    主动穿衣服主动锁门所以是ing，left意思最重要做谓语带时态
              冬天来了，春天就不远了    独立主格，两个主语冬天春天不一样
                winter approaching,spring will be around the corner.
              我是一个老师，我喜欢唱歌   非独立主格，两主语一样，可省略不是动词前的主语，因为有谓语才是句子，前面已经不是了
                being a teacher, i have passion for singing songs.
    3. 一句话中不能没有动词，当一句话需要动词而又没有的时候，永远都加be动词并且be动词没有意思
        例如：i am against you.   am没有意思，against不是动词是介词所以加be动词

    谓语的总结：一句话当中有且仅有一个有时态的实义动词或系动词的存在，并且充当谓语。

### ⭐句子的成分-主语
    1. 主语的成分：名词，代词，非谓语动词，从句(引导词加句子)
        例如：handsome and strong are his nature .
                错误，handsome和strong是形容词，应该变成名词handsomeness和strength，这里不能用代词，代词只替换名词
                也可以改成being handsome and storng is his nature.当不是动词充当主语用单数is
    2. 一句话中不能缺少主语，如果缺少主语
                1. 加it作为主语：必须与天气温度时间有关系。
                2. there be/exist/seem/remain句型，听到"有"的时候使用。
                        there exsit a host of undergraduate being fascinated with me.(有好多大学生喜欢我)
                3. 被动：当听到一句话没有主语或者人称代词作为主语的时候，都可以考虑改成被动。
                        三种情况没有被动：1. 动词后面有介词该动词无被动 
                                         2. 系动词没被动
                                         3. have表达"有"的意思时无被动
                4. 人称代词：i you  we 不到万不得已不用
                        翻译：如果有梦想就应该会成功
                                if there exsits a dream,glories(荣耀) are supposed to be achieved
### ⭐句子的成分-宾语
    1. 宾语的成分：名词，代词，非谓语动词，从句。跟主语一样，因为主动可以改被动
### ⭐句子的成分-表语
    1. 表语的成分：名词，代词，非谓语动词，从句，形容词，介词短语。

### 练习：
    1. 我喜欢在重庆   i like being in cq.   
        分析：like 是实义动词后面需要是宾语，也可以写成i like cq，不能加in是因为介词短不能做宾语
    2. ladies love beauti.
        分析：不能是beautiful，因为形容词不能作宾语，或者是ladies love being beautiful.

### 简单句的考点分析
    1. 写作
        写不来的长难句写成简单句，一定要保证语法正确
        写不来的词汇可以换成自己会的词汇，换种方式表达
### 长难句分析
    1. 分析第一步找动词谓语，从而找到一句话的主谓宾。
    2. 如果一句话中找到多个动词，就确定主句的谓语动词(前面没有引导词的那个动词就是主句的谓语动词)，其他的都是从句。 
    to do 8       

